Søknad om Fri Rettshjelp

Oslo, 15. august 2024

Hei,

Jeg skriver denne søknaden fordi jeg trenger hjelp med en sak som har blitt veldig vanskelig for meg å håndtere på egen hånd. Jeg håper at jeg kan få innvilget fri rettshjelp.

Personlig informasjon:

Navnet mitt er Kari Nordmann, jeg bor på Storgata 5B, 0182 Oslo. Jeg er født 12. desember 1985 (fødselsnummer: 12128512345). Jeg har to barn som jeg forsørger alene, og vi bor i en leid leilighet. Telefonnummeret mitt er 99887766, og jeg kan nås på e-post kari.nordmann@email.com.

Økonomi og situasjon:

Økonomien min er veldig stram for tiden. Jeg har en brutto årsinntekt på rundt 290 000 kroner. Jeg jobber deltid som butikkmedarbeider, men det dekker knapt våre daglige utgifter. Jeg har ingen stor formue, bare noen få tusen kroner på en sparekonto som jeg prøver å bruke på barna mine når de trenger noe ekstra. Jeg har også et studielån på ca. 120 000 kroner som jeg fortsatt betaler ned på.

Saken gjelder:

Saken jeg søker hjelp til handler om en konflikt jeg har med min tidligere samboer angående barnefordeling. Vi har ikke klart å bli enige om hvordan vi skal dele omsorgen for barna våre etter at vi gikk fra hverandre for et halvt år siden. Han har nå engasjert en advokat, og jeg føler meg overveldet og vet ikke hvordan jeg skal klare meg uten juridisk bistand. Jeg har forsøkt å få til en minnelig løsning, men det ser ut til at vi må ta saken videre for å få en rettslig avklaring.

Hvorfor jeg trenger fri rettshjelp:

Som jeg nevnte tidligere, har jeg ikke mulighet til å betale for en advokat selv. Jeg har heller ingen familie som kan hjelpe meg økonomisk i denne situasjonen. Det er derfor jeg søker om fri rettshjelp – jeg vil bare sørge for at mine barns interesser blir ivaretatt på best mulig måte.

Jeg håper dere kan ta hensyn til min situasjon og vurdere å innvilge søknaden min. Jeg har lagt ved en kopi av min siste skattemelding, samt de tre siste lønnsslippene mine, så dere kan se hvordan min økonomiske situasjon er.

Vennlig hilsen,
Kari Nordmann

