Søknad om Fri Rettshjelp

Oslo, 20. august 2024

Hei,

Jeg heter Ahmed Ali, jeg skriver denne brev fordi jeg trenger hjelp med min situasjon. Jeg får en brev fra UDI at de vil utvise meg fra Norge. De sier det er fordi jeg har vært dømt for en sak for noen år siden. Men jeg har bodd her lenge, og mine barn er her. Jeg forstår ikke alle tingene de sier i brevet, og jeg er veldig redd for hva som kan skje med meg og familien min.

Jeg bor i Oslo på [ANONYMIZED_LOCATION] 12B. Jeg har vært her i Norge i 10 år, og jeg har jobb her. Min lønn er ca 270 000 kroner per år. Jeg har ingen stor penger, bare noen tusen på konto, og jeg har ikke mye gjeld, men jeg betaler leie og det er dyrt.

Jeg har to barn som går på skole her, de er 7 og 10 år gammel. Min kone og jeg er veldig bekymret for hva som skjer hvis jeg må dra fra Norge. Barna mine har aldri vært i hjemlandet, de vet ikke noe annet enn Norge.

Jeg skjønner ikke mye om lovene, men jeg tror dette er en sak under artikkel 11, noe med rettighetene til mine barn og familieliv. Jeg har ikke råd til advokat, så jeg håper jeg kan få fri rettshjelp for å hjelpe meg med dette.

Jeg har lagt ved en kopi av brevet fra UDI og dokumenter om min økonomi. Vær så snill å hjelpe meg med denne saken, jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.

Vennlig hilsen,
Ahmed Ali